ora bom parar de brincadeira que esse é
um vídeo polêmico theo e kátia
maravilhosa vamos dar dicas para que
você consiga um aumento sem que do
outro lado da mesa alguém acha que
você está querendo dar ou comer essa
pessoa simples assim é a capa da maxim
está aqui porque porque ela é uma
especialista em sexo e sexualidade e
relacionamentos e ela já passou por
muitas experiências através das
pessoas com as quais ela trabalhou está
com problemas sexuais e emocionais
afetivos e relacionamento relacionamento
a caixa vai te ajudar nessa prova
demonstra interesse pelo gato mas seja
possível e não vai entregando tudo
logo de bandeja
eu pensei em fazer este vídeo por
alguns motivos não participei de uma
série de vídeos que está rolando aqui
no youtube muito bacanas lá no canal da
maíra me deus que é o porquê mulher
que discutir várias questões a
respeito do universo feminino eo vídeo
eu participei é porque mulher ainda
ganha menos do que os homens e durante
esse vídeo eu comecei lá o pessoal que
estava gravando pessoal do youtube foi
meu mas tem uma coisa que a gente não
acordou neste vídeo que é o receio
muitas vezes que a mulher tem de chegar
a um chefe homem
de repente criar um vínculo criar um
relacionamento e de repente dá uma
conotação equivocada de que ela quer
algo além de um aumento porque já
aconteceu comigo eu era super nova que
acabado de entrar na tv eu era
estagiária
eu comecei porque penso muito proativa
já falei sobre isso aqui nos vídeos
também essa aquela minha mentalidade de
natália s a empresa trabalha e fica de
madrugada e faz mais do que precisa
fazer aquela coisa toda
algumas pessoas podem ter uma
interpretação errada do seu excesso de
produtividade de comprometimento é um
movimento que ela tudo mas pode
acontecer então pois é meu principal
de um vídeo que
eu só quero um aumento não quero dar
para você ou pode acontecer com o ano
só que no momento quer começar pode
acontecer o contrário só quero te dar
não quer um aumento de mulheres que
diga que você daria para que elas
consigam se aproximar como presença 11
no egito falas não eu sou capaz eu tô
aqui pra trabalhar sozinho e ver o
momento eu quero esquecer na minha
profissão mas para isso é preciso
lutar para o sucesso que tem uma
questão de linguagem verbal houve da
linguagem corporal também excelente é
porque a maioria das vezes a gente está
querendo falar alguma coisa mas o corpo
está mostrando outra coisa é ver o
sorriso fugido
tem muita gente com problemas de
interpretação com sorrisos em que eu
sorrio para alguém na academia podem
conversar comigo eu chamei a conversa
sob bom dia foto de uma forma simpática
nós queremos ter ido pra valer a mesma
coisa né apoio um fio
ele não quer ficar o mesmo
necessariamente mais imponente tipos de
sorriso quando a pessoa vai pedir um
aumento falar com quem está no cargo
acima ela sorri de março muito
expansiva corre o risco de passar a
ideia errada ou não se o cara tiver uma
interpretação errada problema é dele
as duas coisas primeiro problema é dele
realmente mas se não vai chegar lá
também assim né pedindo aumento com
decote batom vermelho aliás eu fiz o
vídeo aqui no canal como pedir um
aumento neste vídeo a quito conseguiu
pedido o sorriso do aumento
tudo bem sexy que sabe que falta
profissional é um puta não
profissional safin deu já não vai a
quase 98 tudo bem sabe que eu me
esforço muito para ser a melhor
profissional que eu possa ser aqui
dentro eu perdi me qualificando busca
novas oportunidades
e é por isso que eu gostaria de saber
quando vem o momento
e outra coisa que aí vêm até aqui na
casa só usam um quando não se agora
como não fazer lá a fazer
hoje há sim um outro bem cara só
puta profissional eu gosto de mim na
empresa e saber né com cabelo é e
desce aumento ministro prometeu fazer o
que você quiser não vai dar certo
não é assim que certamente não vai
dar
o momento
uma dica muito legal é sempre levar
alguma coisa com você uma bolsa um
computador algo do gênero porque tudo
parece uma margareth e itacaré chicote
não
um porque quando você entra na sala
para negociar com a pessoa quando você
coloca algo entre você ea pessoa você
já estabelecendo limites você colocou
a bolsa entre você eo cheque você já
está estabelecendo limite o computador
entre os dois pode ser um celular
principal celac um objeto pequeno
mantenha a mão sempre novo celular
porque se a pessoa se movimentar para
você você pega um objeto passa na
frente deve então isso dá uma freada
no outro excelente dó alguma outra dica
de vestimenta lei não é então por
exemplo esse dia trabalho já no mesmo
local de decotão nem nada disso mas
nesse dna específico colocar realmente
uma roupa mais formal um terninho uma
mente mais leve um batom nêutron batom
nude nada que chame a atenção
realmente para não repassar essa
segunda intenção que pode estar só na
cabeça do outro realmente mas a gente
já tenta bloquear isso daí novo visual
medo e o terceiro aspecto realmente é o
aspecto verbal não usar nenhuma palavra
de duplo sentido crescer o mais informal
possível neste momento é 100 dentro do
escritório gente é uma coisa fora
você pode manter sua própria
personalidade alegre obrigado expansiva
e aprender ao tio
o que eu sei o que eu acredito que até
porque eu sempre aplicar isso na minha
vida profissional é que a questão do
aumento ela também ela depende muito do
background para aquele dia atípico do
pedido o som e então eu construí meu
pedido de aumento no meu relacionamento
do dia a dia e para isso você precisa
de uma proximidade com aquela pessoa
porque realmente quanto mais próximo
você é mais fácil e começa por
explicar o que puxa saco consegue tudo
fim mas você não precisa ser puxa-saco
retardar o henry e as coisas que você
quer você precisa mostrar ser mostrar a
sentença presente é isso aí fala
seria diga que você daria para estar
presente se fazer presente no dia a dia
sem dar essa interpretação de repente
equivocada seja para homem de outra
mulher é fazer um bom
visto mesmo fazer um bom trabalho e as
pessoas eu acho que nós seres humanos
nós temos uma necessidade de elogio
muito grande a nossa alma precisa disso
daí pra se sentir cada vez mais
motivada
só que muitos chefes muitas pessoas
não sabem elogiar então promoveu
gualter hoje para o seu chefe lhe chega
lá fala você vê o trabalho que eu fiz
como ficou bom então você está
mostrando o seu serviço naquele momento
e de preferência faça sempre isso na
frente de outras pessoas porque se algum
dia ele ia pensar mas aquele dia e falou
aquilo que tinham outras pessoas ali
para realmente testemunhar que era algo
estritamente profissional
eles querem aprender essas técnicas do
próprio canal da caixa não venho para
o meu canal a lei isso pra você o meu
canal só quem entra é meu marido da
diva
e aí você quiser mais ricas linhas
como essa passa lá no canal de ser um
presente aqui o pessoal pode hoje poder
saúde o ebook para vocês a respeito
dos exercícios de ponto áreas nessa
fazer o download é 205 que ela gosta
gratuito
tudo se passou por uma situação
parecida com essa homem ou mulher já
seja situação de precisar de um
aumento ip algum tipo de constrangimento
começa aqui em baixo nos comentários
já passou por isso não comenta aqui
embaixo nós queremos saber e kate vai
daqui também de olho para ajudar se
tiver alguma outra dúvida é se você
se inscreve no canal e pouco se inscreva
no canal da caixa para as costas eu só
quero o momento eu não quero dar pra
você pra você é a própria volta
enquanto marcos
dubai